[Matalas na Talim sa Niyebe]
Tulong!
May pinatay ang Prinsesa!
Dugo
hindi na mainit.
[Episode 1] Suportahan ang Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Biglang namatay ang yumaong pinuno.
[Mocheng, alipin, Jiang Zimo]
Maaaring hayaan ng bagong emperatris na ito
ang Prinsesang Maharlika
sumalungat sa pagtutol ng lahat
upang ibalik siya mula sa ilang.
Siguradong napakalakas niya.
Napili kami
bilang kaniyang mga lalaking kerida.
Iniisip ko kung isa ba itong
biyaya o sumpa.
Nasa kamay ng langit ang kapalaran.
[Mocheng, alipin, Yun Zhan]
Sa ngayon,
dapat kang mag-alala kung kaya mo ba
makuha ang atensyon ng Reyna.
[Feng Li, Reyna ng Mocheng]
Natatakot ka
sa dugo ng manok.
Paano mo nagagawang sabihing isa kang premium na produkto?
maingat na pinili ng Bahay ng mga Alipin?
Wala ba kahit isa
malakas at matapang na lalaki
sa Mocheng?
Kamahalan, bakit mo
kami tinatrato na parang mga hayop?
at kinukutya kami?
[Bai Yu, anak ni Punong Ministro Bai]
Ang mga tao at hayop ay pareho.
Parehong hinihimok ng pagnanasa.
Appetizer lang iyon.
Ngayong gabi,
ikaw ang pangunahing putahe.
Kamahalan.
Ikaw!
Oo.
Hindi natuloy.
Huwag kang magmadali, Kamahalan.
Ang taong mananatili ngayong gabi
ay magtatamasa ng kayamanan at kaluwalhatian.
Sa kasamaang palad,
isa lang ang puwede.
Bruha!
Pinatay mo ang sarili mong ama.
At ngayon,
sa anibersaryo ng pagkamatay ng iyong yumaong ina,
Ang lupit mo talaga.
Gagawin namin
papatayin kita kahit buhay pa natin ang kapalit.
Sa daan patungo sa ilalim ng lupa,
hindi ka magkakaroon ng kapayapaan.
Oo!
Nakuha ko!
Bakit hindi ka lumaban?
Naghihintay ka ba ng kamatayan?
Oo.
Tama ba ang postura ko sa pagpana?
Kamahalan, maaari niyo po itong itaas
nang kaunti.
Ang galing ko sa archery ay napakasama.
Kamahalan.
Kapag inaasinta ang biktima,
kailangan mong balansehin ang iyong lakas
at ipana ang palaso nang may kahinahunan.
Pagkatapos lamang nito makakamit mo ang perpektong anyo.
Ano ang pangalan mo?
Yun Zhan.
Yun Zhan?
Ikaw ang aliping pinili
ng Prinsesang Maharlika?
Paano kaya ito nangyari?
Tinutukoy ng lahat
ang kanilang sarili bilang mga tagapaglingkod.
Bakit hindi mo ginawa?
Hindi ka ba natatakot sa akin?
Ako nga ang lalaking
pinili ng Prinsesang Maharlika.
Ang Kanyang Kamahalan ay
ang rehente ng Mocheng
at ang tiyahin ng Kamahalan.
Kung hindi ka takot sa kanya,
ano ang dapat kong katakutan?
Kawili-wili.
Lumapit ka.
Naglakas-loob ka bang saktan ako?
Kamahalan, hindi ba't mas gusto mo
isang taong naiiba sa iba?
Sa anibersaryo ng pagkamatay ng yumaong pinuno,
Napakasama na ng ugali niya.
Hindi ko talaga maintindihan
kung bakit ang Kamahalan ay sumalungat sa
kagustuhan ng lahat
para gawin siyang Reyna.
Ayon sa mga batas ng Mocheng,
inuuna ang lehitimong anak na babae.
Gaano man kalaki
ang mga pagkakamali ni Feng Li,
[Meng Wu, Prinsesa Royal ng Mocheng]
posisyong ito
ay sa kanya.
[Si Rao Jun,
ang pinagkakatiwalaang nasasakupan ng Prinsesa Maharlika]
Pero kung siya ay mamatay,
Hindi ko na kailangang sundin
ang walang kwentang patakarang ito.
Hindi ko
pa nakukuha ang pormula ng Phoenix Incense.
Mag-ayos ka.
Kamahalan.
Ang iyong alipin, si Yun Zhan,
ay kinuha na ng Kanyang Kamahalan...
Yun Zhan.
Taga-saan ka?
Pagpasok ko sa Bahay ng mga Alipin,
Ako ay naging isang taong walang ugat.
Hindi mahalaga kung saan ako nanggaling.
Kakaiba.
Walang mga alipin
na may mahusay na kasanayan sa pakikipaglaban
sa Bahay ng mga Alipin.
Taga-Dongli ka ba?
Sampung taon na ang nakalilipas,
Natalo si Dongli kay Mocheng
at naging isang basalyong estado.
Napatay ang emperador at ang kaniyang anak.
Ang mga tao mula sa Dongli ay nangangarap na pumatay
ang Reyna ng Mocheng.
Hindi ako naniniwalang hindi mo ako kinamumuhian.
Tama ka.
Tunay nga akong taga-Dongli.
Gusto mo akong patayin?
Hindi.
Gusto kong mabuhay.
Gusto kong mamuhay nang may dignidad.
Matalas ang hairpin.
Mag-ingat ka. Huwag kang masaktan.
Sa Dongli,
hindi lahat
ay
isang desperadong rebelde
na nagsisikap na ibalik ang kanilang bansa.
Kawili-wili.
Kung gayon kailangan mong
pagsilbihan mo ako nang maayos.